沒錯，波老闆
咱們的門票瞬間就被一搶而空
這可是本世紀最重大的發現
全世界都迫不及待地要來見證奇跡
對…媒體都會到場的
到時候你一定會成為全球的焦點
你就放心吧，沒問題
冷靜點，別激動啊
快啲人啊
是誰忘了關籠子門？
那…在那，快啲去
唔好
走啊
陳安娜妮
住手
當心啲
要慢慢靠近
小心
千萬別嚇着她
怎麼回事啊？
好痛啊
好
小心啲啊，佩瑩，你嚟咗喇
佩瑩打過籃球咩？
打過啊，佩瑩，謝謝喇，拿貨，不行
我已經約了佩瑩喇，不過
沒准我能傾到個點
哦，美女，不行，必須嚟
小易
我要出門上班喇
你起來喇嘛？
媽媽，早安，奶奶，再見
哎…
戴墨鏡幾個意思啊？
把自己當明星喇？
你要去哪裏啊？
我要出去辦一些事情
辦一些事？
一個小孩子，還有什麼事情好辦？
暑假在家幫奶奶幹個活
或者看看電視不好嘛？
注意安全，知道了，你回來吃飯嗎？
看情況，別着涼喇，不會的，不許早戀
早戀？
不，不可能的，記得接電話
媽媽、奶奶，我心裏有數
走喇
好啦，小姐
他整天在外面都瞎忙些什麼？
你是不是…
你到底做咩事啊？你
飯我準備好喇，記得餵他吃
嚟，食飯喇
哎吔，叔叔
我説阿進，這周末會過來玩嗎？
不，我已經被保送到北京的醫學院了
我呢，正準備過去看看北京嗎？
Wow，要去醫學院？
你也太牛了吧
一般般吧，小意思
這一股…
什麼味啊？
這是誰家的垃圾桶長腿了啊？
快啲走
向左斬動作，向右斬轉身
抬手就是一記爆扣
小姨姐
陪我打會球吧，來嘛
不行，鵬鵬，我這會沒空
你找別的孩子玩吧
可是，別的孩子，他們都太小喇，其實
我老是被他們站着蓋帽
來嘛，小姨姐，你最近都不陪我玩喇
鵬鵬，我累得快要散架喇，嘿
去找你哥陪你玩吧，對
明天我去接你好了
燈光秀八點準時開始，明天見
看他那樣要去陪別人喇
等會，小易姐，快看
看着，三、二、一
開始臭美
小易，我都不用看
一聞就知道是你彼此…
請問你是用香水洗的臉嗎？
熏得我腦都痛，怎麼了？
你也想噴點嗎？
噢，魅力可是噴不出來的，真有意思
要不你們兩個去球場上用籃球一決勝負？
算了吧，鵬鵬，我可不敢弄亂他的髮型
我才不去
這雙戰靴可是限量版的，改天陪你
好嘛，老弟？
你每次都是改天
48個讚，Woohoo
媽媽，你叨叨一晚上喇，好了
我明白你的意思了
這個孩子，他現在天天都在外便瘋
媽
我不再叨叨喇，再叨叨一句，把嘴縫上
這個孩子天天在外便瘋，你就不擔心嘛？
我當然擔心他喇
媽
你也知道他爸爸去世了
對他打擊很大
他很想他爸爸，我們都很想他
如果我們耐心一點，讓他緩一緩，小易
你回來喇，趕緊去洗手、吃飯啦
我…我在路上吃過了，我不…
走路就走路，吃飯就吃飯
一邊走路一邊吃飯，那是要得盲腸炎的
低等…
上醫院
小易，吃完飯，我們坐下來聊聊吧
全家人一起
全家人？
你媽媽一個不會做飯的人
今天給你做了一道
多麼複雜的菜炒雞蛋，我…
我現在真的不餓，謝謝奶奶
小易，等等
待會吃完飯以後
你給我們拉一段小提琴，好不好？
你都好久沒有給我們…我…
我拉不了
拉不了？
為什麼？
因為我…
我把小提琴賣咗，我…
對不起
我一定會去的
總有一天…
我呢？
等陣，那邊好像有動靜
沒有異常
我們走吧
我…
拜拜，走喇，奶奶，再見
不好意思啊
撞？
他突然撞上嚟，然後就唔見喇
後來他往哪裏跑了？
我跟佢説過喇，他噌就唔見喇
話説，那係什麼東西？
這輛車的修理費由我們來承擔
就當這事沒發生過，哥們
能開發票嗎？
嘩，奶奶，你在…
幹嘛？
你終於知道餓喇？
對，我…我餓死了，量一量再吃
小心燙着嘴，我一直都在跟佢講
別老總想着往外跑
多花點時間陪陪我們，不往心理去啊
劉婆婆今天打電話嚟
佢話你去佢家裏教佢跳廣場舞？
還有袁阿姨，就402那個，跟我説啊
説你幫他們家嘅哈士奇修眉毛
年輕人有理想有抱負是好事
俗話説「生命在於折騰」
可是你整天都忙…
忙
誰那麼需要你啊？
你以為你是WiFi？
可能我就是閒不下來吧，小易
你放心吧，我真的沒事，奶奶
你就別再操心喇，不聽奶奶言
吃虧在眼前
嗨，小哥
或是小姐姐
你餓唔餓啊？
你是小哥就沒錯
雖然不知道你是從哪裏來的，可你…
肯定不屬於這裏
乖乖待喺這，好嘛？
外頭…
外頭有些人想要抓你
沒事，別怕…
別哭啊
對了
每次我傷心的時候
爸爸就給我拉這曲子
好啲喇，對嗎？
想多喇
晚安，瞌睡蟲
等等
難道你認識那個地方？
那是…
你的家嘛？
就是…
你的家？
嗯哼？
唔會吧？
等一下，手機…
快一點
有了，珠穆朗瑪峰神秘生物
雖然這些傳説至今無從考證
但神秘學愛好者們依然堅信這
種生物真實存在
你就是傳説中的雪人？
身為隊長
你竟然讓那麼大個雪人從眼皮子底下溜走
我估你係來吃白飯的吧，聽着
你給我把那個雪人找回來
不管你用什麼手段，要是再失敗的話
你就回批發市場當保安去吧
是，老闆，我明白了
各單位聽着，所有人都上街給我找
我突破到對方籃下，他還沒看清楚呢
這球就進喇
敢和我單挑嗎？
找奶奶，她要跟你打
嘿，奶奶，你要打會籃球嗎？
奶奶出場費很貴㗎
你架空調唔見喇
什麼？
怎麼回事？
鵬鵬，快去把你哥哥叫來
看看是誰把我們的空調給偷走了，快去…
你這是在看什麼啊？
會被看到的，怎麼弄上來的？
不行…
放我回去
快啲
聽到沒有？
給我…
放手
唐姆，你眼花了吧？
小偷把空調搬到屋頂幹嘛？
嘿，你哋上這嚟幹嘛？
嘿，離得遠啲啊，不…
等…我要…
我要報警喇喂…
阿軒，你報警？快啲啊，我叫冷靜啊…
大怪物，別打了，快啲啊
你把聲音調大啲啊
快啲落車…太好了
通知波老板，雪人找到了，阿志
你幹嘛報警啊？
他不會傷人的，耶
他是傳説中的雪人
好酷啊
什麼？
胡説，這世上哪有什麼雪人？
他來喇
等等
小易
他把小易姐順走了
他把小易綁架喇
快追泡沫
只追得上就有鬼喇，嘿，小金
嘿，美女們
好就是顏值越高能力越大啊
快啲啊
鎖定目標
我去
你打中腦袋喇
目標…
丟失
給我盯緊目標，不許眨眼
絕不能讓他給跑了
小心
追返喇，胖胖
應該甩掉他們喇，快看，那下面
那艘船馬上要出港喇，你哋趕快溜上去
大賊，趕住過去
噢，他在那
我的媽呀
開槍
等等，那個小姑娘是誰？
噢，完了，這下小姨太死定了
等等，現在幾點啊？
八點鐘，怎麼啦？
八點鐘有燈光秀
快逃啊，小翼
他們去哪兒啊？
人唔見喇，好的，收到，人唔見喇
這下我完蛋喇
你不許笑
愣着幹嘛？
快啲去找
他們在那兒
鵬鵬跟上
在那，那艘船
快到船上去，等船靠岸後
千萬不要停下，直到你看到那座雪山
回去山上回到家
懂嗎？
家？
快啲走
小易
小易，你沒事吧？
不是吧？
你想幹嘛？
小易，你不要胡來
小易
我想你回家路上是我同伴
大毛？
小伊
小伊你發什麼瘋？
等等我啊
胖胖，回來
不…完了…
嘭嘭
你…你馬上給我跳回來
二姨非宰了我不可
我的限量版
笑…
你們也太沒人性喇嘛
這雙鞋可是全球限量200雙
小易，我看你…
我看你簡直就是瘋喇
你真是把我徹徹底底害慘喇
我真的要被你活活氣炸喇
告訴你我再也不想理你喇
你已經被我拉黑喇
離節目式就只剩下一週嘅時間喇，隊長
你讓我拿什麼去向世人證明雪人的存在？
拿你嘛？
你這個…
沒用嘅飯桶
別廢話
畀我滾就完喇
抓了博士，現在我該怎麼辦？
到時候，所有的科學家都會來
媒體也會來，全世界的人們都會説
我是一個…
一個…
瘋子
親愛的波老闆
這些年你不是還收藏了很多其他的神奇動物嘛？
就譬如説這些蛇
你可是全世界唯一一個
擁有這窩叫叫蛇寶寶的人
混…
混血…
下去
混…你們…
懦弱呆着，你哋群…
惡心嘅蛇啊
老闆，你別這樣
我們要保護這些珍稀的物種
做成孜然烤蛇肉不錯，我的波老闆
牠們可是獨一無二的
獨一無二的油門叫叫蛇
或者麻辣白娘子
我想還是叫大廚決定吧
拿一邊去
等等，這原來有幾條蛇嚟着？
怎麼了？
我發過誓要讓全世界都看到雪人
任何東西都不能代替它
我不管那頭雪人最後到底是死是活
一定要給我找回來
你這耗子，煩死我喇
這是跳鼠
格格它是一隻得了白化病的跳鼠
但它同樣也是獨一無二的先生
身為動物學家
我畢生致力於讓所有的動物
都得到保護
尤其是那些珍貴奇異的物種
當初我同意幫你找雪人
就是為了把它保護起來
我當然知道了，那就請你幫幫忙
把雪人給我找回來
我絕對不允許任何人破壞我的節目室
我絕對不允許
也絕不允許有人再説我係個瘋子
不行…
報告，老闆，有消息喇
你要滾蛋嘅消息嗎？
昨晚一個碼頭工人
看見一頭野獸和幾個孩子上了一條貨船
查拉博士，你喺這個領域無人可及
務必…
幫我把他找回來，好吧，我有一個條件
你們必須要保證雪人的安全
絕對不能傷害他，只能活捉他回來
行吧，好了，隨便…
船在哪？
靠岸
對，老媽
北京真的…
非常棒，學校宿舍也很乾淨
鴻鴻？
哦，鴻鴻他…
你們看着大雅
鴻鴻很乖
小易，他也跟着嚟喇？
對啊
他是嚟…
鴻鴻家一齊嚟嘅
汽水？
真棒
我媽從來不讓我喝汽水
接着
嘿，大毛，到這喇
我們要什麼時候回去？
不…不好意思，學校食堂菜油水太足喇
我要上廁所，老媽，掛了
這全都要怪你
我從來沒跟我媽撒過這麼多謊
我其實也太爽喇
好，來吧，大毛，你來看
第一步呢
你首先要做的事情是翻越黃山
第二步是找到長江
然後沿着長江就能到喜馬拉雅山脈
最後呢，就會抵達珠穆朗瑪峰
那個地方就是你的家
什麼？
等等
珠穆朗瑪峰？
布布，珠峰離這起碼有幾百公里遠
1000公里還差不多
但願他可以順利到家
我覺得…
他肯定可以的
快看啊，岸上好多人
你們好
多好啊
對，得多好
等等
咱們怎麼還在動？
看來我們應該是在車上？
什麼？
這回真是活久見啊
天啊，我頭一次知道大自然竟然這麼美
我是頭一次餓了這麼長時間不食飯
皮膚都鬆喇
隊友們，我要尿尿
你給我憋回去
不好，他已經憋不住喇
我的腦…
你又太陽能不行喇
我的頭…
我沒事，那就好
拜託…
別掉鏈子
沒有4G，好吧，2G也湊合吧，湊合？
湊合幹什麼？
當然是買票回家
搞定了，下班車五點左右開，所以
我們現在趕緊出發還來得及
彭彭，快啲嚟，我們走了
好的，府員，麻煩點菜
我要一份奶奶做的肉包子，只要肉餡
彭彭，快啲起來，我們要走了
麥當勞安格斯厚牛堡
他…他這是在幹嘛？
安靜，他在哼歌嗎？
怎麼回事啊？
Wow
這什麼情況？
這難道是…
呃…
這個是藍莓嗎？
開飯喇
隊友們，這個超好吃，這根本不科學
怎麼可能會有這種怪事？
這一點都不好笑，好嘛？
我這可是名牌
阿進
又怎麼了？
大毛，快想想辦法
好攰啊
不用管
我啊
我…我更大喇，一個籃球巨星隕落喇
嘿，阿進，你這回一定吃飽了吧？
我這麼説吧
這些藍莓剛剛侵犯了我身上
神聖的、不可侵犯的地方
快嚟，大毛
好了
看好，跟着我做
打板鏡框
我快累成狗喇，什麼？
你怎麼不走了？
因為再過五分鐘後
這裏就會黑得伸手唔見五指
正是因為這樣
所以我們才要抓緊時間趕路，懂嗎？
走了，蓬蓬，我們回那個碼頭
天一亮再動身
好嘢
密密麻麻的
你説蚊子？
星星
為什麼這些蚊子只叮我呢？
可能是美女蚊子吧，美女蚊子，真好笑
我媽媽説這些星星是我們的祖先
他們在天上守護着我們
我媽媽也這麼説過
你小心點，鴻鴻，嘿
噢，我去，完全沒信號喇
這下我還怎麼刷朋友圈啊？
你很不適應嗎？
廢話，對，當然不適應
我跟你可不一樣，我的朋友一大堆
我可不像你那麼…
孤僻
你是想説我孤僻是嗎？
沒錯
我就喜歡自己待着
不是希望別人關注的自戀狂
我樂意這樣，好嗎？
隨你
反正明天一大早我就帶着鵬鵬回家去喇
我…我不能丟失他
小易，你…
你看到他的本領喇？
簡直太神奇喇，他是…
他是有魔力的
所以説，他是一個魔力雪人喇？
我説小易，你的腦洞還能再大一點嘛？
你忘了剛才那些藍莓喇咩？
那跟他沒關係，一定係什麼自然現象
只是…
暫時沒法用科學解釋
一、二、三、四、五，上山打老虎
走
你耍賴
嘭嘭，我説你們兩個
能不能稍微消停一會？
我的媽呀，我説話怎麼越來越像我媽喇？
原來是這樣，難怪他們兩個這麼合得來
大毛其實還是個…
孩子
換算成人類的年紀
可能就跟鵬鵬差不多大，別打自己臉啊…
得了吧，你瞧瞧，這麼個大家伙
怎麼可能還是個小孩子？
等着，我證明畀你看，大毛，到這嚟
這個…
是你
這是你爸爸媽媽
噢，你長得跟你媽媽好像啊
別擔心
我一定會把你送回家的，你打算怎麼做？
你準備親自送他上珠穆朗瑪峰嗎？
不是不可能
阿進，大毛需要回到家人身邊
那你自己的家人呢？
難道他們不需要你嗎？
這幾年你一直都我行我素
你有替他們考慮過嗎？
少在我面前談什麼家人
你根本什麼都不懂，什麼都不明白你…
你的生活從來都是一帆風順的
你不明白，你不知道我經歷過什麼
我也根本沒指望你能理解那種生活
好啊，可能我是不懂你的生活
但至少我唔會逃避
不想跟自戀狂浪費時間
真是不可理喻
小玉姐自拉琴？
等一下，別停啊，真是太好聽喇
你奶奶説你不拉琴喇
自從你爸爸去世以後，蓬蓬
沒關係的，阿勝，沒事
就是你爸爸的小提琴嘛？
其實，我們都很想你爸爸
謝謝你，蓬蓬
好了，再不走，我們就真到不了長江喇
你要去咩？
當然，我查了
大河村每小時都會有船開去城裏
好吧，到那邊之後
你就和鵬鵬坐船回去吧
我要送大毛回家
這船是昨天早上靠岸的
所有貨物全都卸下來了，沒見到有人
請問，可以讓我們再找一遍嗎？
有什麼發現嗎？
沒有，隊長
他來過這兒嗎？
是的，而且看樣子，他還挺喜歡喝汽水
停車
在下面
什麼聲音？
抱歉，博士，沒有發現他們的蹤跡
老闆，雪人失去蹤跡喇
我真的是好久沒有走近大自然喇
老闆，我們…
瞧瞧這棵樹
姿態是多麼的優美
色彩多麼炫麗，我喜歡這棵樹
別傻站着，把它給我砍下來打包帶走
遵命，老闆，我要把它放在我房車裏
每天陪着我
波老板
什麼？怎麼了？
現在我們應該擴大搜索範圍，分頭去找
二火隊長
開起地毯式搜索
遵命，老闆
村子從地圖上看，離這裏也就一釐米
不可能離得那麼遠，應該就在前面
只要翻過…
黃山
嘩，等等…我就算是死
也絕不會爬山的
嚟啊，大毛，我們來比賽咯
嘿，你們兩個，等等我們
大毛，你看，許個願吧
唔對…我是要你許願
抽筋喇，休息會
太好了，我是説
我陪你休息下
我的心願是能成為一個籃球巨星
下面出場的是，國家隊的頭號中鋒
灌籃大王
這是…
無人機嗎？
好玩
打臉喇，我撤回，一點都不好玩
糟喇，是來抓大毛的
你看我早就跟佢哋講，這事不靠譜
隊長，畫面已經拍下來喇，收到了
就是這幾個熊孩子偷走了我心愛的雪人
快追上他們，盯緊他們，我們馬上過來
怎麼辦？
我們得想辦法離開這裏
這是怎麼回事啊？
小易，快啲放手，實在太危險喇
大毛，你確定這樣行嗎？
別鬧，彭彭，你快啲跟我下來
聽到了沒有？
彭彭
阿進，快跳
別，快下來，把手給我
抓住你喇
天啊，怎麼辦？
在大河村等我會合啊
知道喇，照顧好鵬鵬
大家開始用力蹬
你拍下來喇嗎？
一朵超大的…
蒲公英
一朵超大的蒲公英，你們少在那説胡話
快去給我抓雪人
遵命，把他們打下來
耶
原地爆炸吧，破飛機
誒，你們…
誰去跟波老闆解釋一下？
你去…
等等，我們其實要去哪裏？
我們沒有傷到你吧？
請容我自我介紹一下，我是查拉博士
知道你是誰
你知道？
我當然知道
你們是大反派
你隻老鼠真是太奇葩喇
他也能看出隻老鼠有毛病，有眼光
大反派？怎麼會？
你完全誤會我們喇，你聽我解釋
我們一直在追蹤那隻雪人
是因為它的性情極不穩定
你朋友如果跟它在一起
很可能會有危險
那雪人確實不太穩定
聽好了，傻小子，那雪人是我的
它只屬於我，我要拿回我自己的東西
懂嘛？
懂就點頭，我説波老闆，你別這樣
你聽好了
我現在一心只想找到我的表弟鴻鴻
還有我的朋友，把他們安全帶回家
我可以安全的把你們都送回家
但是我首先得知道你的朋友在哪
然後才能想辦法幫忙，你知道嗎？
那頭雪人，它是我畢生的研究成果
我真的…非常需要它
我不知道他們在哪
不過我知道他們要去哪
準備衝咯
大毛
我喺這裏
你真是太厲害喇，大毛
你救了我們，現在我…
我們…
我們在哪？
我只知道我們離阿進特別遠
他…真是的，他居然死活都不肯跳
他為什麼永遠都不敢冒險？
小姨姐，他怎麼沒有跟我們冒過險？
他跟我們上船，就是為了要保護我們
沒錯，可那因為他擔心你
你是他的親人
可在他心中，你也是親人
什…什麼？
你好，小龜龜
大毛
阿進跟我講
他們小時候小易就像他的親妹妹
當時小易整天瞎胡鬧
還總是到處惹麻煩
他就得暗中保護她
直到現在也是
我…
我…我們該繼續走了
「不用擔心
我有辦法離開這」
「走吧」
「把小龜龜放下，大毛」
突然間
他出現喇
雪人，貨真價實嘅雪人
他冷冷盯着我
眼中充滿了殺意
我必須保護我自己，於是我揮起了冰镐
他消失了
連腳印都沒有
無影無蹤
回來後我把這事告訴了別人
可別人都説我瘋喇
後來家人也覺得我瘋喇
就離開了我
所以，你覺得是雪人害你失去了家人嗎？
嗯哼
説句實話，我也不知道是不是他害的
也許在別人眼裏
我就是一隻孤獨古怪的雪人
波老板，我們這次之所以能夠成功
多虧了阿進，讓我們知道雪人在哪了
好吧
知道了
他叫格格嘛？
是叫這名嘛？
你其實挺可愛的，長得…
贼眉鼠眼，醜萌…的
我們是不是繞地球一圈了？
不用擔心，我有辦法離開這兒
我到底哪裏來的自信？
我們現在徹徹底底迷路喇
大毛離他的家越來越遠
阿進現在很可能身處危險之中，這些…
全都要怪我
阿均説這趟旅行是馊主意，也許我…
我不知道，也許他是對的
希望他…
現在在這裏就好了，是啊
我真的想他喇，還有他的手機
別害怕，大毛，只是鯉魚而已
好奇怪，牠們為什麼要逆流往上游？
因為這是牠們回家的路
哎吔…
放牠回去吧
牠們能游回家嗎？
能，牠會努力的
鯉魚有一股不屈不撓的精神
什麼？
那個…
爸爸經常説鯉魚就是這樣
無論前方的路有多艱辛，牠們…
他們永不放棄
好了，加把勁，我們該走了，走吧
快啲動起來
大毛，把魚放下
放回水裏
我不是瘋子
你們不相信我，你們就…
你們就走吧
有沒有搞錯？
我的戰靴…
他居然説這玩意兒可愛？
説它長得「賊眉鼠
眼」、「醜萌」、「醜萌」呢
沒想到波老闆他居然心軟喇
我們得抓緊時間，要是那男孩沒有騙人
明天找到雪人之後
不管採取什麼手段都一定要把他拿下
你不是説過要活捉他的嗎？
賣家是提出過要求要我們抓活的
但又沒説過不能受傷
反正最後，他們也會把他大卸八塊
日後用來做實驗，那…
那幾個孩子怎麼辦？
如果你還想拿到你的分成
就把他們解決掉，一個不留
你快把黏在我身上的這隻破老鼠弄走
你知道我演這個愛心泛濫的動物學家
有多麼心累嗎？
我受夠喇，你説格格？
她不是一隻世上獨一無二的跳鼠嗎？
她就是隻耗子，你個笨蛋
嘿，我的鑰匙啊
去吧
我看你還是跟着她比較靠譜
嗯，別鬧喇
讓我來看看
SUV，太吵喇
大卡車嘛，不行
這輛是什麼？
厲害喇
髮型沒亂
顏值沒塌，人設也沒崩
好了，我們該出發喇
我的限量版寶貝，我來守護你
不…堅決不行
好了，拿走…
紅鯉魚、綠鯉魚…
加油，衝啊
繼續往前遊
什麼聲音？
快過來
噢耶
我要游泳喇
可是，怎麼才能上火車呢？
這才是旅行該有的樣子嘛
嚟嘛，大毛
剪刀、石頭、布
再嚟
大毛，你真的…
你真是太不可思議喇，你是…
你究竟怎麼做到的？
可能這是他的天賦
就像你是天生的音樂家
或者像我是籃球天才
大毛是大自然的魔法師
説得冇錯
這就是他的天賦
有事嗎？
三塊，沒事
好了，到大河村喇
看見阿進喇嗎？
我就長了兩隻眼睛，好嘛？
你得跟我一起找
可大毛又怎麼辦？
快啲走先
我有個主意
把這些繩子都拿上
看見什麼喇嗎？
沒有
小姨姐，她在那兒，阿軒
阿軒
我們快要跟丟喇，我去追她
你待喺這裏，低調啲
耶，你呢個母牛真係好任性啊，是啊
人家是非主流
阿軒…
傻子死喇
抱歉，認錯人喇
壞喇，繼續跟我找
那小子説過他們會嚟這兒
這小子竟敢撞壞我的摩托車？
快看，已經發現目標，行動
快…
我們被發現喇，快跑，跑
跑啊，大毛，快啲啊
好啊，糟喇，嘿，朋友
要搭船嗎？
阿進
你真的嚟喇？
我當然會嚟
對了
鵬鵬呢？
完了
目前比賽進行到最最緊張的關鍵時刻
灌籃大鵬上場
激動耶
大毛，好嘛？
阿軍，我就知道你一定會來
又見面喇，老弟
你的寶貝鞋子怎麼喇？
沒事
他們現在是真正的戰靴喇
坐穩喇
隊長，這次別再讓他們跑了，坐穩喇
讓你們瞧瞧我寶貝座駕的殺手鐧
你再開快啲啊
我也想快啊，大毛，就看你的喇
快啊，大毛
我們成功喇
噢，不好，隊友們…
隊友們
小妹…
Wow
我不是在做夢吧？
嘭嘭…看，沒事喇
Wow
真是太神奇喇，這一點也不科學
加油，大毛，再變大一點
再高一點
矮一點
蓬蓬
他在哪？
胖胖
不好
大媽，不要，大媽
憋住了
你別…
阿進，你的嘴邊好像沾了點東西
不…
出事喇
小夜
你…還好嗎？
沒事
那把琴…
你們…
不知道它的意義
記得小時候我很怕黑
怕做噩夢睡不着覺
那時候他…
那時候爸爸就會為我拉那首曲子
為我蓋好被子
我…
我只要…
只要聽到琴聲就會感到…
他彷彿還在我身邊
小姨，對不起
我…
我不該説那些話的
説你太忙不着家…
不…
你…你説得對，我…
我知道我一直很忙
我就是…
我不知道為什麼，我的意思是我…
我很想他，我又…
不想想他
我…
我甚至都沒讓我自己哭過
我和家人也疏遠了，再也回不到從前了
但是我…
我不知道該怎麼
做去面對他們
你可以試試敞開心扉，和家人一起面對
噢，對了，我準備…
告訴你一個秘密
之所以我想考醫學院
是因為我覺得穿白大褂很帥
我怎麼這麼自戀啊？
你説我是不是…
真的沒救喇
你放棄治療吧
沒錯，我也這麼想
小雨，聽着
那些人一旦找到大毛
我們全部都會有危險
等一下，他們知道我們要去哪裏嗎？
他們要去喜馬拉雅山，波老板
你要知道，雪人離山脈越近
它的魔力就會變得越強
但是我們還有最後一個機會
能抓住你的雪人
在喜馬拉雅山脈的山路之間有一座橋
一旦他過了那座橋，就會引進山谷
徹底消失，我們就永遠找不到他喇
那魔力就是大自然的力量嘛？
真是太令人敬畏了
不能放棄，波老闆，抓到雪人
向家人好好證明，你不是一個瘋子
你説得對
隊長，接下來我們需要增派人手
動作要快啲
有多少派多少，遵命
雪人的魔力會影響到我們嘛？
會讓我們的提成還有售價翻倍
你們幾個，找到那東西喇嘛？
我們正在找啊
他在那裏
在那裏？
在那裏見過你…
太漂亮喇，快啲跳上喇
快嚟，快啲嚟啊
大毛？
沒事吧？
這是…
雪人的毛？
對
調，現在就跟新的一樣
不
比新的更好
小姨姐，這你什麼時候買的？
哦，那些…
那不是我買的
這是我…
我爸爸的
我們説好我拉好那首曲子
就帶我去這些地方旅行，和…
全家人一起
小姨姐，這些地方我們都已經去過喇
什麼？
不…
不是吧？這…
這怎麼可能？
太神奇喇
這些地方我們全都去過喇
除了…
一個地方
樂山大佛？
這裏是我爸爸以前最想帶我嚟嘅地方
這真是…
這真是太難以置信喇
是你帶我嚟的？
太壯觀喇
Wow
真希望爸爸也能看到
實在太美喇
謝謝你，大毛
這些是你變出來的，你的琴聲
我的琴聲？
小易
我們現在是非去喜馬拉雅山不可喇
你們快啲啊
嘩嘩，糟了，天啊
小心，彭彭
快走喇，再抓緊啲
你哋很快就能到喜馬拉雅山
那些人不抓到大毛，是不會善罷甘休啊
舒服嗎？
還行吧
我們還是得接着趕路，我知道
以後還能這樣嗎？
等到大毛回家以後
就只剩下我們三個，到時候
你們還願意跟我一起玩嗎？
我們當然會啊，胖胖
回去後
就看不到這樣的星空了，是啊
就算我們看唔見星星
但星星永遠陪伴着我們
就像家人一樣，對嗎？
是啊，胖胖，就像家人一樣
還有那什麼？
神農架野人？
尼斯湖水怪？
這些怪物也存在嗎？
我的媽啊
每出奧特曼都是真的
是喜馬拉雅山？
真美
太棒喇
大毛
你快看
過了那座橋就到家喇
那我們還在等什麼？
大家快走，快走啊
快啊…
快啲前度，快啲啊…
快啲啊…佢…
佢唔會跑，佢唔會
大毛，快跑，快過到山裏去，快
不然就來不及了
隊長，快啲，我的雪人就在那裏
快啲抓住他
不…大毛，你跑錯方向喇
目標就在雨中
哎吔
乜回事？
天啊
太驚人喇
博老板，這是最後嘅機會，麻醉槍瞄準
等等，先不要開槍
別過來
博老板
快下令開槍
完了
他在保護家人
博老板
博士
是我錯喇
你…
説得對
我已經失去了我的家人
我不能再讓雪人和我一樣
失去他的家人
我們必須放他走
隊長，命令你的人把武器收起來
聽到嘛？
來人，郭老闆需要人照顧
隊長
「全體開火」，開火
唔好，把那幾個孩子帶走
大王，唔好，大王
唔好
放手，大王，唔好
不要
大王，走
大王
走
放手，大王，走，大
跌倒喇，你休想再從我手裏逃走
快啲抓住佢，快住手
好了，我解決掉一個了，小玉
好了，我們走
遵命，收到，走
不能走
小玉
回去聽下
是大毛
怎麼會有這種事？
我們得趕緊逃出去，先生…
快醒醒
小易
你還活着？
大毛
你不是説必須要活捉雪人嗎？
總比沒有強
大毛？
大毛
你真是我見過嘅最不可思議嘅生物
正因為這樣，才更不能…
讓人們知道你的存在
你是屬於這裏的
屬於你的家
好了，讓我送你們幾個回城裏去吧
謝謝，不過…
我答應了大毛要送他回家
他還沒有到家呢
你想要送他到珠穆朗瑪峰？
這不可能辦得到，先生，你也許不信
可小玉一旦下定了決心
沒什麼是不可能的，是啊
好冷啊
不過我想送你們個小小的心意
請你們務必收下，謝謝你…
回頭見，放心去吧
我就喺這裏等住你們
沒叫你脱褲子啊，老戴
隊友們，這是要爬到哪年哪月去啊？
看你的喇
好樣的
放大招吧
Life's
just a journey
A path
that you seek
It will find you
大毛
你的家馬上就到了
現在該怎麼辦？
我也不知道
是他的父母？
Wow
他們不打籃球真的是太可惜喇
你終於到家喇，大毛
家？
沒有想到
我們的旅程就結束喇
對啊
這不是結束
謝謝你，大毛
有空一定要找我玩啊，大毛
再見
再見，謝謝
小易，你回來喇
北京好玩嗎？
小易
我真的…好想你們啊
我的寶貝乖孫女，你可終於回來了
你去開門吧，應該是鵬鵬和阿進
誰想吃奶奶做的肉包子？
你家門口放咗這個快遞
是寄給我們三個人啊，到這邊嚟
祝你們開起下一段冒險，我話，孩子們
北京怎麼樣？
媽媽，感覺就像脱胎換骨
嘩，那真是太好了，我們一起吃晚飯囖
Wow，真的，我完全理解
你為什麼痴迷這肉包喇？
對吧？
這個世界上
沒有人比我更愛吃奶奶做的肉包了
其實…
還有一個
誰啊？
請他來家裏吃包子啊？
笑什麼啊？
快啲告訴我，是誰？
迷失在
黑暗裏
就算在遙遠天際
你是閃亮的星
我們相遇
穿越空間距離
點燃了我的勇
氣面對最大的強敵
黑夜過後有黎明
你陪着我等待
不願從這美夢中
醒來
人生多炫爛
是你煥新我期盼
擦亮漫天的星海
會突然在那一剎
息來
像野火一樣的血液，在我身體蔓延
我已經告別了從前
我告別了從前
每一秒的特別存在，都是種無可替代
我只能夠去坦白
需要你陪伴的依賴
黑夜過後有黎明
你陪着我等待
不願從這美夢中
醒來
人生多绚爛
是你煥新我期盼
擦亮漫天的心海
不願從這美夢中
醒來
人生多绚爛
What a beautiful…
黑夜過後有黎明
你陪住我等待
不願從這美夢中
醒來
人生多绚爛
是你煥醒我期盼
擦亮漫天的心海
不願從這美夢中
醒來
人生多绚爛